Repository: wp-plugins/earth-hour
Catalog: lang/earth-hour-*.po
Languages: zh_cn

source: Visit the Earth Hour Website
zh_cn: 访问“地球一小时”网站

source: One of %s website proudly supporting <a href="http://www.bravenewcode.com/earth-hour/" rel="nofollow">Earth Hour</a>.
zh_cn: 作为“地球一小时”活动%s个参与者之一，本网站为此而感到自豪

source: On WordPress? Get the <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/earth-hour/" rel="nofollow">plugin</a>.
zh_cn: 您使用Wordpress平台吗？请下载<a href=\"http://wordpress.org/extend/plugins/earth-hour/\" rel=\"nofollow\">此插件</a>.

source: %d day
zh_cn: %d天

source: %d hour
zh_cn: %d小时

source: %d minute
zh_cn: %d分钟

source: <a href="http://www.bravenewcode.com/earth-hour/" rel="nofollow">Earth Hour</a> begins in %1$s, %2$s, and %3$s
zh_cn: <a href=\"http://www.bravenewcode.com/earth-hour/\" rel=\"nofollow\">“地球一小时”活动</a>将于%1$s%2$s%3$s开始

source: Proudly Supporting Earth Hour
zh_cn: 为能参与“地球一小时”活动而感到自豪

source: %s is currently participating in
zh_cn: %s 正在参与

source: There is currently %d other WordPress site supporting this cause.There are currently %d other WordPress sites supporting this cause.
zh_cn: 目前有%d个基于Wordpress的网站正在参与“地球一小时”活动

source: If you'd like to join us, download the <br /><a href="http://www.bravenewcode.com/earth-hour/">WordPress Earth Hour plugin</a>
zh_cn: 如果您想参加此活动，请下载<br /><a href=\"http://www.bravenewcode.com/earth-hour/\">WordPress “地球一小时”插件</a>

source: This website will be back online in %d minute.
zh_cn: 此网站将在%d分钟后恢复正常

source: There are currently %d WordPress sites using this plugin and supporting Earth Hour.
zh_cn: 目前有%d个基于Wordpress的网站正在参与“地球一小时”活动

source: Earth Hour
zh_cn: 地球一小时

source: Changing the world, one website at a time.
zh_cn: 改变世界，从一个一个网站做起

source: Dale Mugford and Duane Storey
zh_cn: Dale Mugford 和 Duane Storey
